एडमिन को kissasia.cam या kisskh.org पर देखने में सहायता करें
महोदया, क्या आपको या मुझे
नियान को ले जाओ
आज पाठ्येतर कक्षा है?
विचार-विमर्श के बाद भी मुझे ऐसा नहीं लगता
नकली पत्नी योजना
यह काम करेगा।
न ही मैं।
लेडी वान ने कहा
कि एक 'पत्नी' अवश्य होनी चाहिए।
लेकिन यह झांग रान नहीं हो सकता।
मुझे क्या करना चाहिए?
मैंने उससे कहा कि इससे
यह आखिरी बार होगा जब वे दिखावा करेंगे।
लाइव स्ट्रीम में एक कपल के रूप में दिखना।
उसने वायदा किया था।
क्या आपको नहीं दिख रहा कि कितना
इससे प्रभावित होगा
शादी?
अभिनेताओं
अभिनय करने वाले जोड़े के पास भी है
उनके अपने वास्तविक जीवन साथी।
आप बहुत ही मजेदार हैं।
इस योजना में,
वे सिर्फ अभिनय कर रहे हैं
के तौर पर
तथाकथित युगल।
युडोंग ने मुझे बताया
कि झांग रान इसे स्वीकार करती है।
आप उसे कॉल कर सकते हैं
और खुद ही देख लीजिए।
क्या मैं आपको बुलाऊं?
यह बकवास है।
क्या उसके पास कोई और विकल्प था?
यह बकवास कैसे हो सकता है?
बाकी सभी को इससे कोई आपत्ति नहीं है।
क्यों
क्या तुम अब भी हंगामा कर रहे हो?
क्या? हंगामा करना?
क्या आप नहीं हैं?
मुझे खेद है।
मुझे ऐसा नहीं करना चाहिए, ठीक है?
मुझे परवाह नहीं होगी
अब आपका व्यवसाय नहीं।
आप जो चाहे करें।
ठीक है?
मुझे खेद है।
आपको मेरी तरफ से कुछ भी सुनने को नहीं मिलेगा।
इतना ही।
मैं नियान को पाठ्येतर कक्षा में ले जाऊँगा।
मैंने आपको कल ही बता दिया था कि
आज की क्लास रद्द कर दी गई है।
आप कभी भी ऐसा नहीं करते हुए प्रतीत होते हैं
इनकी परवाह करो।
मुझे लगा था कि तुम्हें ऊंचाई से डर लगता है।
आप ऐसा क्यों करते रहते हैं?
क्या आप यहाँ ऊपर जा रहे हैं?
मैं इसके अनुकूल ढल रहा हूँ
हमारी वर्तमान ऊंचाई।
बैच की जाँच करने के बाद
लेडी वान के लिए सामान,
मुझे अपने को लगता है
ऊँचा खड़ा है
और अब हम और दूर तक देख सकते हैं।
चेंग मैन के साथ बहस
इसकी वजह से मैं कई दिनों तक उदास रहता था।
अब मैं इसे तुरंत ही नजरअंदाज कर देता हूँ।
क्या तुम दोनों के बीच झगड़ा हुआ था?
बस एक छोटी-मोटी कहासुनी थी।
वह एक अच्छी पत्नी है।
झांग रान से कहीं बेहतर।
क्या? क्या आपके पास है?
किसी भी शिकायत के खिलाफ
आपकी असली पत्नी?
भाड़ में जाओ।
क्या हुआ?
कुछ नहीं।
बताओ तो सही।
मैं कुछ कहना नहीं चाहता।
फिर मैं
मैं उसे खुद फोन करूँगी।
पर्याप्त।
मैंने खुद इसका खामियाजा भुगता है।
आप नहीं
मैं उससे डांट सुनना चाहता हूँ।
क्या कुछ बुरा हुआ?
नहीं।
खैर, काम का निपटारा कर लो।
सब कुछ ठीक हो जाएगा।
युडोंग.
ऐसा लगता है कि आपके क्षितिज
इनका दायरा भी बढ़ गया है।
दुनिया में कौन?
क्या हम अपनी नियति को नियंत्रित कर सकते हैं?
बेशक, ये हम खुद ही हैं!
झांग रैन,
मुझे परिचय दें।
यह है
उत्पादन के स्वामी और निर्देशक
हमारे ऑनलाइन शो की कंपनी।
आपसे मिलकर अच्छा लगा, महोदय।
आपसे मिलकर खुशी हुई।
कुंआ,
मुझे परिचय दें
हमारी परियोजना।
हम एक नया वीडियो हैं
उत्पादन कंपनी।
यह हमारा पहला होगा
वैरायटी शो का वीडियो।
हम केवल
प्रतिष्ठित अतिथियों को आमंत्रित किया गया।
अब हमें जरूरत है
एक प्रसिद्ध स्ट्रीमर
भर देना
कुछ जीवन शक्ति
शो में।
हमें वास्तव में पसंद है
आपका ऑनलाइन
व्यक्तित्व और
लाइव स्ट्रीमिंग शैली में।
इसलिए,
मैंने श्री लिन से संपर्क किया।
और मैं आपको आमंत्रित करना चाहूंगा
हमारे यहां शामिल होने के लिए।
मुझे आश्चर्य है कि क्या आपको इसमें रुचि है।
सबसे पहले, आपके निमंत्रण के लिए धन्यवाद।
लेकिन मुझे नहीं पता
वास्तविकता में क्या करें
दिखाओ।
मैं कभी नहीं गया हूँ
मैंने इससे पहले इस तरह के शो में काम नहीं किया है।
यह आसान है।
बस अपनी सामान्य शैली को बरकरार रखें।
हताश व्यक्ति
अतिशयोक्ति के साथ,
हास्यपूर्ण हरकतें।
वह ठीक हो जाएगा।
क्लास के मसखरे की तरह, है ना?
आप इसे इस तरह कह सकते हैं।
झांग रैन.
इस शो में दिखाया गया है
फिल्म स्टार, गायक और यहां तक ​​कि
बहुमुखी प्रतिभा के धनी मनोरंजनकर्ता।
तुम हो
प्रभावशाली व्यक्तियों का प्रतिनिधि।
हर किसी की अपनी भूमिका होती है।
क्रीड़ा करना।
लेकिन...
रैन ऐसा नहीं करता
ध्यान आकर्षित करने के लिए हथकंडों पर निर्भर रहना।
वह इस स्थिति में है
एक स्वतंत्र महिला के रूप में।
अगर आप जो ढूंढ रहे हैं वह उचित है,
हम बहुत खुले दिल से पेश आएंगे।
सहयोग करने के लिए।
अच्छी तरह से ठीक है।
मुझे मंजूर है।
यह तो बहुत बढ़िया होगा!
क्या आप अ
प्रक्रिया की समीक्षा करना पसंद करेंगे
और प्रस्तावित दिशा
आपकी भूमिका के लिए?
ज़रूर।
ठीक है?
एक बार फिर आपका धन्यवाद।
मैं तुम्हारे साथ काम करने के लिए तत्पर हूं।
धन्यवाद।
आप कब वापस आए?
बस अब।
मैं ऑफिस जाऊंगा।
मैं लेडी वान के यहाँ रहूँगा।
लाइव स्ट्रीम रूम।
ली दाओकी और मैं
कंपनी के पास एक कमरा किराए पर लिया
सुविधा के लिए।
ठीक है।
और आप जान सकते हैं
तुम्हारी नकली पत्नी बेहतर है।
आपका क्या मतलब है?
कुछ नहीं।
फिर भी,
मुझे एक वैरायटी शो के लिए बुक किया गया है।
फिल्म की शूटिंग कल से शुरू होगी।
मैं वहीं रुकूंगा।
यह क्या है?
अच्छा।
मुझे आपके लाइव स्ट्रीम से पता चल जाएगा।
मुझे तो इसकी आदत हो ही गई है।
फू युडोंग,
क्या तुम्हें लगता है
हम आगे बढ़ते रह सकते हैं
इस कदर?
आप क्या सोचते हैं?
मैं थक गया हूँ।
मैं भी।
मत भूलना
चप्पल पहनने के लिए।
अब लाइव प्रसारण का समय है।
काम में व्यस्त,
इसलिए मैं नहीं होऊंगा
आज रात घर आ रहा हूँ।
आपको कामयाबी मिले।
इंतज़ार।
आपको पता है...
कुंआ,
हम कल बात करेंगे।
अलविदा।
झांग रैन.
आपको सहयोग करना होगा
प्रोडक्शन टीम के साथ।
मुझे पता है।
वे जो भी कहेंगे, मैं वही करूंगा।
आप जो चाहें कह सकते हैं।
वे इसे वैसे भी संपादित करेंगे।
[झांग रैन।]
[स्वागत।]
नमस्ते महोदय।
धन्यवाद।
आपके समर्थन के लिए धन्यवाद।
मैं आया
आपके लिए एक सरप्राइज है।
प्रदर्शन
पर ध्यान दिया जाएगा
सारी निगाहें आप पर टिकी हैं।
यह शानदार होगा।
रेटिंग आप पर निर्भर करती है!
क्या मैं इसके लायक हूँ?
इतने सारे सेलिब्रिटीज।
कोई दिक्कत नहीं। मुझ पर भरोसा करो।
धन्यवाद।
हम पूरी तरह से प्रतिबद्ध हैं
सहयोग करने के लिए
दोनों पक्षों के लिए लाभकारी परिणाम के लिए।
आपका बहुत-बहुत धन्यवाद।
जब हम
एक साथ अच्छे से काम करते हैं,
असाधारण परिणाम
अनुसरण करना।
अवश्य मैं करूँगा।
ठीक है। मैं चलता हूँ।
स्क्रिप्ट मीटिंग के लिए।
मैं छोड़ दूँगा
आप इसे करें।
ठीक है।
सब अच्छा?
फिर मिलते हैं।
ठीक है।
अलविदा।
सहयोग करना मेरी जिम्मेदारी है।
उन्होंने इस बात पर इतना जोर क्यों दिया?
इसे कर ही डालो।
हाँ मैं करूँगा।
क्या यहीं पर शो होता है?
[रिकॉर्ड किया जाएगा?]
इतना खराब भी नहीं।
पानी।
दौड़ा!
नमस्ते।
आपसे मिलकर अच्छा लगा!
आप हारान हैं?
हाँ मैं हूँ।
ये मेरे बॉस लिन चांग हैं।
श्री लिन।
हाओरन.
आपसे मिलकर अच्छा लगा।
बैठिए।
कृपया।
दौड़ा,
मैं आपको सचमुच पसंद करता हूं।
हाँ?
मुझे लगभग सभी पसंद आए हैं
आपके वीडियो में से एक।
धन्यवाद।
मुझे भी पसंद है
आपके मीम्स का उपयोग करके।
धन्यवाद।
क्या आपने मेरा अभिनय देखा है?
हाँ। मैंने इसे देखा है।
मेरे फोन पर।
आपके बारे में, उह...
कोई बात नहीं।
मेरी एक फिल्म जल्द ही रिलीज होने वाली है।
अगर आपके पास समय हो तो कृपया एक नज़र डाल लें।
ठीक है।
हम आपसे सीखने के लिए टिकट खरीदेंगे।
नहीं, मैं आपका इलाज करूंगा।
एक ब्रेक ले लो।
रिकॉर्डिंग बंद करें।
दौड़ा।
ये रहा आपका पानी।
एक मिनट रुकिए।
इस तरह से यह है।
मैं फिलहाल तरक्की कर रहा हूं।
और यह है
मेरी पहली बार भागीदारी
इतने महत्वपूर्ण शो में।
अगर कुछ भी है
मुझे लगता है कि यह हद से ज्यादा हो गया है।
या फिर आप इससे संतुष्ट नहीं हैं
हमारी बातचीत के दौरान,
बस मुझे पता है।
मैं इसमें बदलाव करूंगा।
ठीक है।
यह मेरा भी पहला अनुभव है।
हाँ?
ईमानदार रहना,
अन्य मेहमान अधिक उम्र के हैं।
हम यहाँ सबसे छोटे हैं।
तो, रिकॉर्डिंग के दौरान,
हम कोशिश कर सकते हैं
जितना हो सके एक-दूसरे से बातचीत करें।
ठीक है।
गोली चलाते रहो।
क्या चालू है?
के जाने
कुछ छोड़ने के लिए बातचीत करें
यादगार पल।
ठीक है।
कुंआ...
मुझे इसकी आशा है।
मैं भी। बिलकुल।
ठीक है।
धन्यवाद, श्रीमान लिन।
संपर्क में रहना।
ठीक है। मैं इसे यहीं छोड़ देता हूँ।
ठीक है।
फिर मिलते हैं।
मुझे पानी दो।
ठीक है। धन्यवाद।
यह तो बहुत ही ज्यादा विनम्रता है।
हर कोई सुर्खियों में आना चाहता है।
अच्छा ऐसा है।
[क्या मैं कुछ के बारे में पूछ सकता हूँ?]
[रोमांटिक पल]
[क्या आप और आपके पति ने इसे साझा किया?]
[आपने उनका समर्थन क्यों किया?]
[क्या आप व्यवसाय शुरू करने के लिए वापस लौट रहे हैं?]
कुंआ,
यह एक लंबा है
कहानी।
तो वापस,
हम साथ
संयोगवश।
उन्होंने अपना करियर त्याग दिया।
खुद को समर्पित करने के लिए
अनुसंधान करना
और आठ वर्षों तक विकास,
सुधार के लिए प्रयासरत
मेरी त्वचा एलर्जी से ग्रस्त है।
मैं संजोता हूँ
उनकी भक्ति
और मेरे प्रति स्नेह।
तो जब उसे आमंत्रित किया जाता है
व्यवसाय शुरू करने के लिए वापस लौटना,
उनकी पत्नी के रूप में,
मुझे स्वाभाविक रूप से उसका समर्थन करना चाहिए।
चाहे वह अपने सबसे बुरे दौर में हो
या...
[वो छोटी प्यारी बच्ची,]
[एक गोल-मटोल लड़की द्वारा अभिनीत...]
हैलो दोस्तों।
झांग रैन!
स्वागत!
मैं झांग रान हूँ।
नमस्ते।
यह जिन गुआंगफा हैं।
आपसे मिलकर अच्छा लगा।
वह एक ऑलराउंडर है।
जो कई क्षेत्रों में उत्कृष्ट प्रदर्शन करता है।
किसी को इसकी परवाह नहीं है।
दरअसल, यह बढ़िया है।
मैं झांग रान हूँ।
यह होरान है।
मैं होरान हूँ। आपसे मिलकर अच्छा लगा।
वह एक अभिनेता हैं।
मैंने आपके छोटे वीडियो देखे हैं।
वह इस समय काफी लोकप्रिय है।
तुम मेरी झूठी तारीफ कर रहे हो।
धन्यवाद।
हाँ।
माफ़ करें।
मुझे लगा था कि आप लोकप्रिय हैं।
मुझे उम्मीद है कि मैं सबसे आखिर में पहुंचने वाला व्यक्ति नहीं हूँगा।
सावधान।
आपसे मिलकर अच्छा लगा।
मैं झांग रान हूँ।
हमारा परिवार
वह आपका पीछा कर रहा है।
आपने नहीं किया है
बिल्कुल भी नहीं बदला।
आपका मतलब है कि मैं हमेशा से इतना बूढ़ा रहा हूँ?
नहीं, कभी नहीं।
आप हमेशा से ही इतनी शालीन रही हैं।
ये तो बस हल्की-फुल्की बातचीत है।
ओह, यह है
आपका रूममेट, झांग रान।
नमस्ते।
मैं झांग रान हूँ।
वह एक...
हम रूममेट बनने वाले हैं।
वह अपनी प्रसिद्धि के लिए जानी जाती है।
मीम वाले चेहरे।
मैं अब एक तरह का इन्फ्लुएंसर बन गया हूँ।
छोटे वीडियो बनाना और लाइव स्ट्रीमिंग करना।
मैं भी कुछ बनाता हूँ
अपना जीवन साझा करने के लिए।
यह आपका अच्छा शौक है।
लेकिन मैं यह करता हूँ
काम के लिए।
इसे अपना पेशा बना लें।
हाँ।
मीम्स से जीविका कमाना
यह आसान नहीं है।
क्या यह पूर्णकालिक नौकरी है?
बस काफी है।
मैं बस पूछ रहा हूँ।
क्या वह आपका साथी है?
नहीं, वह मेरे बॉस हैं।
आपसे मिलकर अच्छा लगा।
क्या आपकी कंपनी
स्वास्थ्य प्रदान करें
आपके लिए बीमा?
पूछना बंद करो!
मैं जाकर लाऊंगा
उन सूटकेसों
अंदर।
यह भारी है।
मैं इसे खुद ले लूंगा।
कोई बात नहीं।
मैं इसे ले जाऊँगा।
मैं व्यायाम कर रहा हूँ।
मैं यह कर सकता हूँ।
में मदद करता हूँ।
उसने ऐसा नहीं किया
हमारे पहुंचने पर मदद मिली।
आपने क्यों नहीं लिया?
जब हम पहुंचे तो हमारा सामान कैसा था?
गुआंगफा,
तुम मुझसे पहले आ गए।
हारान को बताओ
जोड़ी बनाने का कार्य शुरू करने के लिए।
जी श्रीमान।
कार्रवाई!
क्या यह काम सिर्फ हम दोनों के लिए है?
दूसरोँ का क्या?
उन्हें ज़रूरत है
कमरे को साफ-सुथरा करो।
हमें चाहिए
सामग्री जुटा लें।
मैं आपको आसपास की जगहें भी दिखा सकता हूँ।
ठीक है। तो चलिए चलते हैं।
हाँ।
मैंने एक छाता ले लिया।
मुझे इसकी जरूरत नहीं है।
बहुत गर्मी है। मैं इसे आपके लिए पकड़ कर रखूंगा।
नहीं। मैं धूप सेंक सकता हूँ।
मुझे पर्याप्त धूप नहीं मिलती।
सूर्य की रोशनी से विटामिन डी का उत्पादन होता है।
मुझे इससे कोई आपत्ति नहीं है।
अच्छा, रैन।
जब मैं आया,
मैंने एक तस्वीर ली
इस चिन्ह के साथ
यह बहुत अच्छी तरह से हुआ।
मैं लूंगा
आपकी भी कुछ तस्वीरें।
ताकि आप उनका उपयोग कर सकें
आपके वीडियो के लिए।
क्या हमें सामग्री लेने नहीं जाना चाहिए?
इसमें ज्यादा समय नहीं लगेगा।
ठीक है।
लो, रैन।
यहाँ?
हाँ।
यह सचमुच अद्भुत है।
बादल करीब महसूस हो रहे हैं।
रैन, अपनी मुद्रा बदलो।
एक फोटो ही काफी है।
हम वापस आने के बाद ऐसा कर सकते हैं।
जल्दी जाओ।
या फिर हम नहीं करेंगे
रात्रिभोज लीजिए।
ठीक है।
क्या आपको पानी चाहिए? मैं लाया हूँ।
नहीं, मैंने पहले ही कुछ खा लिया है।
देखना।
आप इसे अपने पास रख सकते हैं।
मुझे इसमें रोमांस नजर नहीं आता।
कैमरा बी,
पर ध्यान दें
झांग रान की प्रतिक्रिया।
यदि यह संतोषजनक नहीं है,
उसके चेहरे का क्लोज-अप बंद करो
और फिल्मांकन शुरू करें
ऐसे दृश्य जहां दोनों
अंतरंगता प्रतीत हो सकती है।
आगे क्या है?
क्या आपने उन्हें उनकी तारीफ दी?
हाँ।
धन्यवाद।
क्या आपको भूख लगी है?
मैं...
उन्होंने मुझे दिया
आलू के चिप्स।
वे कहते हैं कि यह स्वादिष्ट है।
यह बच्चों के लिए है।
कूड़ा न फैलाएं।
यह पर्यावरण के अनुकूल नहीं है।
मुझे पता नहीं था।
यह से है
फिल्म क्रू।
क्या यह आपका विचार है?
नहीं।
आपका?
नहीं, ऐसा मत करो
अपना हाथ रखो
वहाँ।
मैं ठीक हूँ।
आप दोनों के बीच बेहतरीन तालमेल है।
इसमें कोई हैरानी की बात नहीं कि आपने उसका सूटकेस उठाया।
कहावत के अनुसार, दोनों की टीम
पुरुष और महिलाएं अधिक हैं...
कुशल!
गुआंगफा, इसे लो।
प्रकाशित कर दो
थोड़ी देर में।
क्या यह एक रोमांटिक रियलिटी शो है?
रोमांस।
तो मैं आगे बढ़ जाता हूँ।
ठीक है।
मैं इसे आजमाऊंगा।
मैं कुछ ले आऊंगा।
मैं आपको सूप परोसता हूँ।
मैं खुद कर लूँगा।
मैं आपके लिए यह कर देता हूँ।
यहाँ।
सूप।
चिकन विंग्स किसने बनाए?
कद्दू और अंडे का सूप।
मैंने किया।
यह काफी अच्छा है।
आप बहुत ही विनम्र हैं।
यह सचमुच बहुत स्वादिष्ट है।
हाओरान,
मेरे सहायक ने अभी मुझे बताया
आपकी फिल्म ने एक अरब युआन का आंकड़ा पार कर लिया।
आज बॉक्स ऑफिस पर।
मेरी तो बस एक छोटी सी भूमिका थी।
उस फिल्म में।
यह एक सम्मान की बात भी है।
धन्यवाद।
क्या इन्फ्लुएंसर होना
क्या यह भी थका देने वाला है?
यहां आराम का कोई समय नहीं है।
नहीं, यह बहुत अधिक है
आवागमन से आसान
काम करने के लिए।
उसे ऐसा करने की आवश्यकता नहीं है
आवागमन या काम
रात में ओवरटाइम।
वह कर सकती है
उठना
जब भी वह चाहे।
यह काम आसान नहीं है।
उसे चुटकुले लिखने होंगे।
अच्छा, ज़रा पीछे मुड़कर सोचो।
क्या आपको अभ्यास करने की आवश्यकता नहीं थी?
क्या आप हर सुबह गाना गाते हैं?
वास्तव में।
उसका क्या?
उसे उठने की जरूरत नहीं है
मीम बनाने का अभ्यास जल्दी शुरू कर देना चाहिए।
लेकिन उसे नए चेहरे बनाने होंगे
रोज रोज।
नौकरी पर जाने से आसान।
वह साधारण चेहरे के उपचार का उपयोग करती है
बनाने के लिए सुविधाएँ
इतने सारे भाव।
लेकिन मैं...
इतने ज्यादा नहीं।
एक सेट से ही वह कमाई कर सकती है।
वास्तव में पर्याप्त पैसा है।
मैं एक मोटे बच्चे को जानता हूँ
जो बिल्कुल वैसा ही है।
हाँ।
यह इतना आसान नहीं है, मैं आपको बता दूं।
उसे स्क्रिप्ट लिखनी पड़ती है
रोज रोज।
और फिल्म क्रू...
वहाँ उसके बॉस को देखो।
वह रिकॉर्डिंग कर रहा है
पूरा डिनर।
कौन जाने वो खेल रहा है या नहीं।
अपने फोन से?
वह तो
खाने के लिए समय निकालें।
हर कोई तुम्हारे जैसा नहीं होता।
प्रसिद्ध होना
कुछ ही वीडियो के बाद।
झांग रान, सुश्री वेई ने नहीं देखा है
आपकी अभिव्यक्तियाँ
आपके मीम्स का साक्षात रूप।
आगे बढ़ो और हमें दिखाओ।
शर्मिंदा?
मुझे इसमें मत घसीटो!
ठीक है। मैं इसे देखना चाहता हूँ।
अविश्वसनीय।
ये अनौपचारिक तस्वीरें हैं।
अगर मैं जानबूझकर ऐसा करूंगा तो यह काम नहीं करेगा।
अगर ऐसा नहीं होता तो,
हर कोई मशहूर हो सकता है।
कितना संकोची है!
वह संकोच कर रही है।
हाँ।
उस पर ज्यादा सख्ती मत करो।
मैंने... मैंने नहीं किया।
मेरी लूफा सूप कैसी रहेगी?
बुरा नहीं है, है ना?
लूफा सूप?
मैं एक और घूंट ले रहा हूँ।
रैन, मैं यहाँ पूरी तरह से फिट नहीं बैठता।
यदि तुम्हारे लिए नहीं।
मैंने... कोई गलत बात तो नहीं कह दी, है ना?
मैं समझ गया।
चिंता मत करो।
इसे किसने बनाया?
आपने ज्यादा कुछ छुआ भी नहीं है।
नहीं, मैंने खाया है। मैंने खाया था...
एक कटोरे का अधिकांश भाग।
आप भी थोड़ा और ले लीजिए।
मैं बिल्कुल ठीक हूँ।
मैं अच्छा हूँ।
सच में यार।
भोजन के लिए धन्यवाद।
धन्यवाद।
यह कोई छोटी उपलब्धि नहीं है।
पक्का।
बस, धन्यवाद।
बस एक टुकड़ा खाकर देख लीजिए।
नहीं, मेरा पेट भर गया है।
शायद इसके बजाय यह बेहतर रहेगा?
यह मेरी डिश है।
यह अच्छा है।
कुछ और लो।
तुम दोनों इन्हें खत्म कर दो।
हाँ, यह शानदार है।
किसी और को?
क्या आपको सूप चाहिए?
मैं तुम्हें ढूंढ लेता हूँ।
ओह, मैं ठीक हूँ।
ज़बरदस्त।
तो? कैसा है?
बिलकुल।
मैं समझ गया।
भाग गया, है ना?
हाँ।
आप शादीशुदा हैं?
मैं हूँ।
आपकी आयु कितनी है?
मैं... छत्तीस साल का हूँ।
[छत्तीस।]
[क्या कोई बच्चे हैं?]
इस हिस्से को मत डालो।
[जेनरेशन वाई, है ना?]
मुझे जनरेशन वाई के लोग पसंद हैं।
कम से कम उससे सही तरीके से पूछताछ तो की जानी चाहिए थी।
प्रश्न।
मैं... मैं जाकर अपना मेकअप ठीक कर लेती हूँ।
क्यों न चलें?
इस तरह?
वहाँ बहुत तंग जगह है।
मैं ठीक हूँ।
अपना ध्यान रखना।
चॉपस्टिक को घुमाएँ।
चलिए देखते हैं कि बर्तन धोने की ड्यूटी किसकी है।
मैं इसे करूँगा।
मैं समझ गया।
"बस करो, शरारती।"
चलिए एक पल के लिए रुकते हैं।
हमें कुछ ऑडियो रिकॉर्ड करने की जरूरत है।
धन्यवाद।
एक पल रुकिए।
जाना।
ठीक है?
"बस करो, शरारती।"
क्या इसमें और अधिक भावनाएं डालने का कोई मौका है?
लेकिन मैंने कभी नहीं
सबसे पहले तो उसने ही यह बात कही थी।
क्या लिप-सिंक काम करेगा?
इसकी चिंता मत करो।
हमारे पास पहले से ही बेहतरीन तस्वीरें हैं।
थोड़ी और ऑडियो की आवश्यकता है
इसे और अधिक प्रचारित करो।
हाओरान ने अपना काम कर दिया है।
हम आपको सीधे अंदर छोड़ देंगे।
क्या यह ऐसा नहीं होना चाहिए?
एक मनोरंजक रियलिटी शो,
डेटिंग शो के बजाय?
हमें रसायन विज्ञान का दिखावा क्यों करना चाहिए?
झांग रैन.
यह निर्देशक द्वारा सुझाया गया एक कहानी का बिंदु है।
चलिए, हम भी इसमें साथ देते हैं।
देखो कितना समय बीत चुका है।
चलिए इसे जल्दी से समाप्त करते हैं।
सभी के भले के लिए।
ठीक है।
"न... शरारती।"
जी... समझ गया।
अच्छा। चलिए फिर से शुरू करते हैं।
[शो के बारे में,]
हम पूरी तरह से सहमत हैं।
देखो, क्या कोई संभावना है?
क्या हम रैन की फीस थोड़ी बढ़ा सकते हैं?
मुझे डर लग रहा है
उसे पहले से ही उच्चतम दर मिल रही है
उनकी श्रेणी में।
वास्तव में?
निश्चित रूप से।
लेकिन क्या आपने इस पर विचार किया है?
ठीक इसी वजह से वह उठी
एक इन्फ्लुएंसर के रूप में प्रसिद्धि प्राप्त करना,
वह कर सकती है
शॉट लगाने में सफल
कि अन्य कलाकार
किससे दूर भाग सकता है?
यही तो असली बात है।
उसे पाकर, है ना?
आपका मतलब है कि वह होगी
किसी भी चीज़ में सहयोग करने वाला?
ठीक है।
मैं देखता हूँ कि मैं क्या कर सकता हूँ।
और आपको सूचित करते रहेंगे।
[लीजिए, तालियां बजाइए।]
[प्रोत्साहित करना।]
[हाओरान.]
[तुम वास्तव में]
आज ही मेहनत करो।
[मैं बस अपना काम कर रहा हूँ।]
[झांग रान खुद को ले जाती है]
[बहुत ज़्यादा गंभीरता से।]
[हम सहमत हुए]
[इस पर]
[हमने सीपी मार्केटिंग की थी, है ना?]
[सही।]
[सारी परेशानी उठाई]
[संकेत छोड़ते हुए।]
[मैंने... मैंने कहा,]
["अरे, क्या मैं कर सकता हूँ?"]
["क्या मैं आपके लिए वह ले आऊं?"]
["मुझे अनुमति दें।"]
[वह बस]
[सब कुछ छूट गया।]
मुझे नहीं पता कि वह क्या कर रही है।
[सच बात तो यही है।]
मैं बदसूरत नहीं हूँ।
[शिपिंग के लिहाज से।]
[शायद मेरे फॉलोअर्स की संख्या ज्यादा है।]
सत्य...
ईमानदारी से...
बहुत बड़ा।
और वो इतना अकड़ दिखा रही है?
[देखना,]
उसे बिल्कुल भी अंदाजा नहीं है।
[जहां उसका स्थान है।]
हाँ,
बिल्कुल अनजान।
और आज रात...
मैं तो भूल ही गया।
उसने अचानक कहा
वह शादीशुदा है।
[कौन फैंस को सेवा देगा]
[एक विवाहित महिला के साथ?]
[यह...]
[अरे, शांत हो जाओ।]
मुझे नहीं पता कि उसका क्या मामला है।
[मेरा मतलब है, एक विवाहित महिला]
[इस "तलाकशुदा, सशक्त" छवि को बढ़ावा देना।]
[यह तो लाजवाब है]
[इन्फ्लुएंसर वाली बात।]
[तो मुझे लगता है कि वह]
[जानता है]
[यह काम किस प्रकार करता है।]
सब ठीक हो जाएगा।
[शायद]
वह इस मुद्दे को उठाना नहीं चाहती।
[शुरू से ही।]
मैं उसके मैनेजर से बात करूंगा।
[सुनिश्चित करने के लिए]
हम एक ही बात पर सहमत हैं।
[बस इसी पर टिके रहो]
[फिलहाल स्क्रिप्ट यही है।]
[सबसे खराब मामले की पृष्ठभूमि,]
[अगर वह सहयोग नहीं करती है,]
[हम फिर भी इसे अपने तरीके से ही करेंगे।]
[यह शो है]
[माना जाता है कि]
[प्रारंभिक हमला]
[हमारा स्टार्टअप।]
[धैर्य बनाए रखें।]
मैं मूर्ख नहीं हूँ।
[यहाँ का माहौल शानदार है।]
[अगर काम न होता तो,]
[यह वास्तव में एक है]
[आराम करने के लिए अच्छी जगह।]
[शराब का सेवन संयम से करें।]
[ज्यादा पानी पीना ठीक नहीं है।]
[मैं ज़्यादातर इस तरह का हूँ]
[अब शराबी।]
[तुम हो?]
[मैं संभाल सकता हूं]
[दो बार]
[पिछली बार जितना ही।]
क्या आप लोग थोड़ा आराम कर रहे हैं?
आपने मुझे डरा दिया।
श्रीमान लिन, आइए बैठिए।
यहाँ।
कृपया।
वहाँ पर।
इसलिए...
श्रीमान लिन, मुझे पता है कि हम बात कर चुके हैं।
बहुत बार,
लेकिन मुझे एक और बच्चा पैदा करने की तीव्र इच्छा हो रही है।
जल्दी से शब्द।
निर्देशक महोदय, आप बेझिझक सवाल पूछिए।
वास्तव में,
मैं दूंगा
हाओरान को बोलने का मौका दिया जाता है।
आप देखें...
मुझे लगता है आपने ध्यान दिया होगा
आज रैन की प्रतिक्रियाएँ कैसी रहीं, है ना?
यूही ही कहते हैं
वह बिल्कुल
निर्धारित योजना से हटकर।
अगर वह ऐसा ही करती रही तो,
मैं अपनी भूमिका ठीक से निभा नहीं पा रहा हूँ।
और पूरा सीपी प्रोमो
यह असंभव है।
मुझे भी ऐसा ही करना चाहिए
"दयनीय प्रशंसक" की भूमिका निभाएं।
मतलब, और क्या?
सही?
मुझे इससे भिन्न सुझाव देने की अनुमति दें।
पटकथा बिल्कुल सही है, इसमें कोई शक नहीं।
मैंने व्याख्यान दिया है
झांग रान ने अभी-अभी यह बात कही।
वह होनी चाहिए
उसे अपनी जगह पता होनी चाहिए।
मैंने अभी क्या कहा?
क्या तुमने उसे सबक सिखाया?
अब।
ऐसा बिल्कुल नहीं है।
हम थे
बस यूं ही बातें कर रहे थे।
मैंने बस यूं ही इसका जिक्र कर दिया था।
हाँ।
निश्चिंत रहें, निदेशक मंडल।
झांग रान को आभारी होना चाहिए
उसे आपके साथ सह-कलाकार बनने का मौका मिलेगा।
नहीं। यह आपसी है।
परेशानी के लिए खेद है।
सब कुछ दिखावे के लिए।
आप ठीक कह रहे हैं।
इन दिनों रैन का शेड्यूल काफी व्यस्त है।
वर्तमान में चालू है
"जीवन धीमी गति से चल रहा है"।
[यह कुछ जाना-पहचाना सा लगता है।]
[क्या श्री बाओ मौजूद हैं?]
सुश्री वेई भी।
श्री जिन भी।
[के बोल,]
क्या आप सुश्री वेई का सामान ला सकते हैं?
[मेरे लिए ऑटोग्राफ?]
मैं उनकी सबसे बड़ी प्रशंसक हूँ।
अगले एपिसोड तक।
पहला,
विज्ञापन के बारे में।
रैन थोड़ा परेशान हो रहा है
हाल ही में काफी थका हुआ महसूस कर रहा हूँ।
मैं उससे पूछूंगा कि क्या
वह सबसे पहले इसके लिए तैयार है।
रैन, मैं इसकी पूरी तरह कल्पना कर सकता हूँ।
तुम हीरे की तरह चमक रहे हो।
दौड़ा।
लगे रहो! तुम यह कर सकते हो!
आप बस एक कदम दूर हैं
फिनिश लाइन से।
सुप्रभात, रैन।
आग जला रहे हो?
मै कर देता हु।
नहीं। बस...
मुझे अनुमति दें...
दूर रहो मुझसे!
क्या बात है? क्या तुम मुझसे नाराज़ हो?
क्या हम इस बात पर सहमत नहीं हुए थे?
खुली बातचीत
अगर मैं कभी
क्या आपने कोई गलती की है?
अपना माइक हटाओ।
शब्द।
मुझे ऐसा नहीं लगता।
हम सेट पर ऐसा नहीं कर सकते।
अभी भी शूटिंग चल रही है।
तो आपको उनके जानने से कोई आपत्ति नहीं है?
आपने मेरी बुराई कैसे की?
मुझे लगा कि लोग तुम्हारी उम्र के हैं
छुपकर बातें सुनने से बेहतर है कि आप बेहतर जानते हों।
मेरी उम्र में क्या खराबी है?
साथ ही, "छुपकर बातें सुनना" को परिभाषित करें।
अगर कुछ भी,
कम से कम एक उचित "छत" तो ढूंढो!
अरे वाह, आप तो बड़े होशियार हैं, है ना?
मैंने ऐसा क्या किया कि
योग्य होना
यह सारी गंदगी?
ओह, तो आपको ऐसा लगता है
हम इसका आनंद ले रहे हैं?
यह जॉब डिस्क्रिप्शन में था।
अरे मूर्ख, जाग जाओ!
यार, तुम बेहद खोखले हो।
वह सज्जन कहाँ गए?
एह?
माइक बंद होने के बाद
मुखौटा उतारो!
ध्यान से सुनो: अब से,
कैमरे के साथ या बिना कैमरे के,
मुझसे बात मत करो।
ठीक है? सौदा पक्का?
काश मुझे ऐसा न करना पड़ता।
लेकिन
अपने बॉस से पूछो।
आपका क्या मतलब है?
जाओ पता लगाओ।
अभिनय
सभी निर्दोष हैं।
मैं अभिनय नहीं कर रहा हूँ!
कितना बच्चा है!
कौन फिर से जा रहा है?
भाई एर्गे?
आपको और क्या बताना है?
आपकी घर पर बनाई गई रेसिपी?
मैं तुम्हारा बॉस हूँ।
आपका वकील नहीं!
रोना बंद करो।
ठीक है, इसे काट दो।
मुझे पता है
आप पर काफी दबाव रहा है।
कियान डैन के आसपास न होने पर,
तुम दिशाहीन हो।
पहले ध्यान से सुन लो।
झांग रैन,
यहाँ आओ।
थोडी देर मे बात करती ह्।
श्री लिन।
निर्देशक आपको चाहता है
और वांग हाओरन
नाश्ता बनाने के लिए
आपके जागने के बाद।
पता नहीं कैसे।
पहले बैठ जाइए।
मुझे इस तरह से कोई परेशानी नहीं है।
तुम अचानक कैसे आ गए?
खाना बनाना भूल गए?
क्या आपको अंदाजा है कि कितने लोग होंगे?
वांग हाओरान के साथ भोजन करने के लिए हत्या करना?
आभारी हो।
क्या आप यह कह रहे हैं कि
वह इतना अच्छा है कि ऐसा हो ही नहीं सकता।
मेरे साथ ही भेजा गया।
सही?
मेरा मतलब वो नहीं है।
मैं कह रहा हूं कि आप हमारे सबसे प्रतिभाशाली व्यक्ति हैं।
श्रीमान लिन, क्या यह वास्तव में आवश्यक है?
हम इस समय काफी दबाव में हैं।
यहां तक ​​कि ब्रो एर्गे भी चले गए हैं।
देखना...
मुझे वो पसंद नहीं है।
और वह मुझे बिल्कुल पसंद नहीं करता।
अब आप हमसे रसायन शास्त्र का दिखावा करने की उम्मीद कर रहे हैं,
तो हम दोनों
यह करना है
स्नेह को डराना
नजाने कहां से।
दर्शक कर सकते हैं
उसे एक मील दूर से ही पहचाना जा सकता है।
यह नकली है। मैं यह नहीं कर सकता।
क्या आजकल हर कोई पाखंडी नहीं है?
क्या आपने कभी अपने माता-पिता से झूठ नहीं बोला?
आपका पति?
आपके दोस्त?
अगर आप इस अभिनय को बरकरार रख सकते हैं,
यह आपकी प्रतिभा है।
किसे परवाह है कि क्या असली है और क्या नकली?
[झांग रैन।]
[अंदर से, तुम्हें पता है,]
[एकमात्र "वास्तविक" चीजें]
[ये वो हैं जो आप कर सकते हैं]
[पकड़ो।]
बाकी सब तो बस छल और भ्रम है।
[युदोंग.]
[आपके द्वारा बताए गए प्रकार के पायजामे नहीं।]
लेकिन यह वाला मुझे बिल्कुल फिट बैठता है।
मुझे उपहार में दे दो।
क्या तुम पागल हो? इसे उतार दो!
यह झांग रान के लाइव स्ट्रीम के लिए है।
इसे अभी उतार दो!
इसे खराब मत करो।
क्या यह उसकी है?
थोड़ा ज्यादा बड़ा है।
दो-शून्य, युडोंग!
आपने मुझे क्यों नहीं बताया?
ठीक है।
नशीली दवा।
उन्होंने गोल कब किया?
अगर स्कोर तब तक बना रहता है
दूसरी छमाही,
मुझे 400 युआन मिले।
क्या यह 120 नहीं था?
400.
ठीक है। यह चोला...
मुझे यह रखना ही होगा।
यह मेरा लकी चार्म है।
झांग रान को फोन करो।
उससे पूछो कि क्या मैं इसे ले सकता हूँ।
अगर आपको चाहिए तो कॉल कीजिए।
आपका फोन कहां है?
मेरा फोन बंद हो गया है।
जल्दी करो।
मैंने कहा, यह मर चुका है।
ठीक है, मैं कर दूंगा।
ऐसा करने की हिम्मत मत करना।
बहुत देर हो चुकी है। उसे परेशान मत करो।
मेरा वाला उपयोग करो।
जल्द जल्द।
मैं बटन नहीं दबा सकता
इसमें बटन हैं!
समझ से बाहर।
गधे।
तुम मुझे बहुत परेशान कर रहे हो।
विचार आया।
[नमस्ते? ली दाओकी?]
नमस्ते।
झांग रान, क्या यह तुम हो?
[तुम दोनों अभी भी जाग रहे हो?]
हम मैच देख रहे हैं।
मेरे पास आपके लिए चार अच्छी खबरें हैं।
[इतने सारे?]
पहले वाला।
बस अब,
मैं...
मैंने खेल शर्त जीत ली!
पहला हाफ अभी खत्म हुआ। 400 युआन!
मैं पहले हाफ पर कभी शर्त नहीं जीतता।
लेकिन यहीं, अभी इसी वक्त,
मैंने 400 रुपये जीते!
दूसरा:
युडोंग ने अभी-अभी 60 युआन जीते
स्क्रैच-ऑफ पर!
हमारे बाद
मैंने उन पर 300 खर्च किए।
लेकिन अभी भी,
रिकॉर्ड तोड़।
आप देखें,
जब हम जैसे कमजोर लोग
हमारी स्थिति उलट गई,
इसका मतलब है आपकी जगह
धन्य है।
और आप सचमुच में भाग्यशाली सितारे हैं।
वाकई।
युडोंग ने जरूर बचाया होगा
ब्रह्मांड
तुम्हारे साथ रहने के लिए।
वह खुशनसीब है कि उसे तुम मिली हो।
वास्तव में।
[अगर आप लोग तब जीत जाते हैं जब मैं घर पर नहीं हूँ,]
[तो मुझे बिल्कुल भी वापस नहीं आना चाहिए,]
[क्या मुझे ऐसा करना चाहिए?]
तीसरा।
अचानक
मुझे यह बात सूझी
कि मूल कारण
आपकी समस्याओं
वो... मैं हूँ।
वास्तव में...
मेरा मतलब रहा है
माफी माँगने के लिए।
झांग रैन.
आपको पता है...
मैं इसे कैसे लिखूं?
कंपनी की शुरुआत और...
लाइव स्ट्रीमिंग की चीजें...
युडोंग इस बात से पूरी तरह सहमत नहीं था।
मैं एक हूं
जिसने उसे इसमें घसीटा।
वह हद से ज्यादा वफादार है।
शायद उसे ना कहना मुश्किल लगा होगा।
मुझे यह पता था, लेकिन...
शायद मैं स्वार्थी था।
तो कभी-कभी जब आप दोनों
इस बात को लेकर कुछ समस्याएं थीं।
मुझे वाकई अपराधबोध हो रहा है।
मुझे खेद है, झांग रान।
मुझे आपसे माफी मांगनी चाहिए।
[ली दाओकी।]
[युडोंग और मेरे बीच क्या है?]
[इसमें किसी और की गलती नहीं है।]
[यह हम दोनों के बारे में है।]
आपको माफी मांगने की जरूरत नहीं है।
[भले ही यह आप न हों,]
[हमेशा रहेगा]
[कोई दूसरा दोस्त बनो]
[जो उसे सूझेगा]
और वह फिर भी ऐसा ही करेगा।
[अपने जीवन के इस मोड़ पर,]
[उसे यह करना चाहिए।]
[वह खुद भी ऐसा करना चाहता है।]
[तो यह आपकी समस्या नहीं है।]
[मेरी तरह।]
[जीवन के इस मोड़ पर,]
[ये मेरी भी पसंद हैं।]
[यहाँ कुछ भी सही या गलत नहीं है।]
[फू युडोंग सही कह रहे हैं।]
[और सो मै हूँ।]
[चलिए, चीजों को वैसे ही रहने देते हैं।]
[इसके अलावा हम और क्या कर सकते हैं?]
हम पहले ही इतनी दूर आ चुके हैं।
तुम्हें पता है क्या?
इसका...
जब युडोंग कनाडा में था,
उसने मुझे फोन किया और...
मुझें नहीं पता
वह कहाँ से फोन कर रहा है,
उसने कहा कि उसने तुम्हें देखा था
एक गुच्छा ले जा रहा है
खरीदारी बैग।
उन्होंने कहा कि उस क्षण उन्हें ऐसा महसूस हुआ...
जो आप हकदार हैं
एक बेहतर जीवन।
उसने कहा...
वह चाहता है की
आपकी मदद करने में
दुनिया का सबसे खुश इंसान होना।
मुझे लगता है जब वह फैसले लेता है,
जैसे आप कहो,
शायद इसका आधा हिस्सा
यह उसके अपने लिए है।
लेकिन दूसरा आधा हिस्सा?
हो सकता है वह वही हो।
मैं आपके लिए भी ऐसा करने की कोशिश कर रहा हूँ।
[ली दाओकी।]
[मैंने कभी नहीं किया है...]
मैंने कभी भी संदेह नहीं किया है।
[फू युदोंग का प्यार।]
[लेकिन सच कहूँ तो...]
[मुझें नहीं पता]
[हम यहाँ कैसे पहुँचे।]
[सच कहूँ तो, मुझे भी आश्चर्य होता है कि ऐसा क्यों होता है।]
लेकिन मैं असमंजस में हूँ।
[कभी-कभी...]
[कोई बात नहीं।]
यह कहना।
मुझे भी कुछ पता नहीं है।
नाम ही शक्ति है।
बस यह कह दो।
आप लोग खेल का आनंद लें।
कोई बात नहीं। मैं इसे संभाल सकता हूँ।
मुझे बस थोड़ा समय चाहिए।
कभी-कभी, आपको ज्यादा सोचना नहीं चाहिए।
वास्तव में।
मुझे लगता है
यह भी अजीब है।
लोग एक साथ आते हैं
ताकि वे करीब आ सकें
एक दूसरे से।
लेकिन जब वे ऐसा करते हैं,
वे किसी न किसी तरह एक दूसरे से अलग हो जाते हैं।
लेकिन यहां एक बात का ध्यान रखना जरूरी है।
बहुत दूर मत भटको।
या फिर, वापस आना मुश्किल है।
आप...
[मैं पहले ऐसा सोचता था]
[अगर हम में से कोई एक]
[थोड़ा तेज चलने लगता है।]
[तेज़ वाला]
[धीमे वाले का इंतजार कर सकते थे।]
[धीमा वाला]
[बस बराबरी करने की कोशिश कर सकते हैं।]
[आप बस एक दूसरे की मदद करते रहेंगे]
[और आगे बढ़ते रहो।]
लेकिन वास्तविकता में,
ऐसा करना वाकई बहुत मुश्किल है।
[क्योंकि आप बता भी नहीं सकते]
कौन आगे है और कौन पीछे है।
[यह अजीब है।]
मेरे पास एक योजना है।
निकलने का एक रास्ता है।
[थोड़ा आराम करो।]
खैर, शायद आप कर सकते हैं
दोनों एक कदम पीछे हट जाते हैं।
युडोंग ने मुझे बताया
आप एक रियलिटी शो कर रहे हैं।
मुझे लगता है कि सबसे 'वास्तविक' शो भी
यह अभी भी नकली है।
ईमानदारी,
अधिक से अधिक,
बिल्कुल आपके बगल में है।
क्या वास्तविक जीवन में कोई बनावटीपन नहीं होता?
[यहां तक ​​कि सबसे नकली रियलिटी शो भी]
[इसमें सच्चाई के क्षण हैं।]
[क्या असली है, क्या नकली...]
[कौन सच में बता सकता है, है ना?]
मैं आपसे सहमत हूँ।
अच्छी बात।
[तुम्हारी आवाज़ सुनकर मुझे नींद आने लगी है।]
[बस सो जाओ।]
और चौथी बात।
[मुझे बताओ।]
सबसे महत्वपूर्ण बात।
मुझे यह अद्भुत "कछुआनुमा चोला" मिला।
अपनी जगह पर।
यह मुझे बिल्कुल फिट बैठता है।
क्या मुझे मिल सकता है?
मैंने सुना है कि यह तुम्हारा है।
[हरा वाला?]
[क्या यह बहुत बड़ा है?]
यही है।
[बिल्कुल नहीं, ली दाओकी।]
[यह उधार लिया हुआ है। मुझे इसे वापस करना होगा।]
[बस... मत करो]
[इस पर कुछ भी प्राप्त करें,]
[और इसे वहीं वापस रख दें जहाँ से आपने इसे उठाया था!]
[मैं फ़ोन रख रहा हूँ।]
[थोड़ा आराम कर लो। अलविदा।]
अलविदा।
आप दोनो...
यह जटिल है।